sin más
tengo que comentarte una cosa
que lo pone el indio de la marea y si lo
pone el indio de la marea yo Ah que ya
se llama el indio de la marea Entonces
se llamaba jero Sí sí la cuenta se llama
Jairo Pero él es el indio de la marea
vale atento a lo que dice hecho de que
Marta riesgo deje de seguir a Rocío
flores cada dos días y luego la siga
lo hace por captar la atención por
deporte es que ya no sé qué pensar o sea
Parece ser que Marta riesgo y además
luego hay gente en los comentarios que
lo que lo Afirma yo no no me había dado
cuenta de esto porque de hecho ya sabes
que la gente salta no cuando alguien de
ellos deja de seguir al otro en redes y
no sé qué es saltan pero resulta ser que
por lo visto Marta riesgo estaría de vez
en cuando dándole o sea le quita el
follow a Rocío flores en Instagram y
luego hablamos al rato al día siguiente
lo que sea se lo vuelve a dar
pero Rocío sigue ahora mismo es que
jolín antes
Rocío ningún movimiento O sea que la
sigue siguiendo
Pero y no hay captura de El dejar de
porque se puede ver cuando nos sigues y
cuando luego si sigue sabes Se puede
hacer captura de cuando no aparece
filtrar sus seguidores pero vamos que si
lo dice Génesis será pues pero yo no
creo que se lo invente de ser así
no lo entiendo
cada dos días O sea que habitualmente
tenga esos movimientos Sí hombre está
claro que es pero para que llama la
atención si tiene acceso a ella a verla
hablar con ella todo Qué necesidad de en
redes sociales crear eso no O sea no
tiene ningún sentido en este caso no
tiene creo que no tiene ningún sentido
Por cierto hablando del tema del otro
día Vi además A qué noticia el directo
de Antonio David y tal que no me
esperaba Marta y a Teresa bueyes no no
me esperaba Marta y tal y
vi Pero bueno Esto es opinión como si
tuviéramos en un plato comentando
opiniones de otros personajes vi una que
la r contra alexandro de kio muy claro
en ese directo a mí no me gustó y no me
cuadro porque no no Pero porque lo que
no vi yo lo que no vi es un debate o sea
vi tres personas que opinaban igual y
por ejemplo Antonio David no me pega que
piense así O sea que puede pensar así
perfectamente pero no me pega esa
opinión esa forma de pensar entiendo a
Marta Porque Marta no se ha llevado bien
con alexandro lequio de hecho han tenido
bastantes discusiones y creo que
Alessandro se lo ha hecho pasar mal a
Marta en alguna ocasión
tú partimos de la base de que Teresa es
amiga de Ana Obregón
Teresa Buy es abogada de Marta amiga de
Antonio Al final todo un poco en esa
línea no pero que había como una no una
quelar pero era como
Y yo pensando puedo entender que cada
uno tenga su opinión Pero yo lo veía es
que todo totalmente al contrario y era
como no sé no me esperaba yo por parte
de Antonio David un ataque a ver ataque
Sí un poco sí no es posición porque le
quio estuvo dando la cara por él más
bueno no no no no no no no no no sí sí
sí sí sí sí sí no no por Rocío flores sí
por los niños Sí sí
Alessandro lequio que es que anda que no
me he hecho yo esas noticias mil veces
Alessandro lequio
por Antonio David no concretamente no no
muy claramente porque tampoco lo
permitían pero más de una vez sí sí sí
sí sí sí sí sí
más de una vez por los niños siempre y
por Antonio creo que alguna vez que me
lo corrija Aquí la gente
dicen que está si está en el chat Dallas
está por aquí midala pero es real o es
una cuenta Oye si está si está por favor
Dile que también me invita a uno de sus
canales a su canal tú crees
quieres conocer
un beso rey
Pues sí porque no no lo he visto no lo
he visto pero si la gente está diciendo
que es que sí pero qué ha puesto pero
churra un beso
como nosotros eh escotilla Y eh
un beso Rey guapo un beso yo no lo vi
tanto como
defensor de Antonio David sino
en contra de en contra de Rocío Carrasco
encontrar a Rocío Carrasco por supuesto
pero yo sí que es verdad que yo creo que
un beso guapo un beso no sé si está por
ahí todavía pero un beso Rey todos
estamos de acuerdo con eso Javier
oliveira a la tele
ojo eh ojo cuidadito cuidadito ojo que
ya estoy haciendo mis pinitos eh por ahí
eh En qué en qué programa te cuadraría
yo marina
esta cosa tan mal que a ver dónde te
meto espera
[Música]
pues mira A lo mejor me hubieras
cuadrado de asesores mujeres hombres y
viceversa
hombre
porque eso no comentando corazón No tú
eres un guerrillero un guerrillero
corazón puro y duro no porque tú no eres
no tienes la vocación si no sabes quién
es marisahara que anda Rosa
tú tienes que ser más real y más reality
más tú guerrillero guerrillero
no sé si me explico sabes lo que te
quiero decir primera vez
como yo por eso me han confundido con
ella antes cariño
Bueno lo importante sí lo importante
que es lo que estamos contando que sigue
lequio bueno que me sorprendió que me
sorprendió la actitud de ellos contralé
con lecho Y tal Pero bueno que cada uno
evidentemente puede pensar lo que le dé
la gana
y el directo en Sí pues bueno no sé no
sé es que me sorprendió un poco a ti
también No es que no me lo esperaba
Porque fíjate tú que alexio lo
utilizaban para atacar Antonio David en
el 2021 no
el famoso Perro no come perro viene de
elequio espero pero claro El Perro no
come perro viene de leche porque lequio
defendía Antonio David y cuando defendió
Antonio David dijo Rocío es que Perro no
come perro porque dices que no defendía
Antonio David siempre Oye la gente de
aquí no sé y al final estaba como
o sea como que no tenían un motivo para
quemar a lequio era como no porque mira
porque el hecho es el protegido porque
es el compadre de Ana Rosa
sus hijos Bueno pero no sé ayer madrina
de uno de sus O sea que vamos que sí que
sí que está claro y que es lo que Marta
si yo ahí no lo dudo y Marta ha
trabajado ahí cinco o seis años y que a
lequio siempre se le ha tratado con
prioridad o sea hasta yo que no
trabajado en ese programa o sea Pero por
supuesto que sí Y eso que más cobra Y es
el que más días va ahora y por supuesto
pero es que la televisión funciona así
no depende del talento depende de eso de
cosas como lo de lequio y es así aún
pero vamos
que fue un poco descarado el aclare en
fin declarado y sin motivo diría yo o
sea no vi sabes no vi nada en especial
que dijeras tú Bueno [__] a ver te pego
un palo o que haya salido a ver el tema
de lequio la polémica que tiene ahora
mismo es que si quiere o no quiere
conocer a la nieta que al final Yo soy
de los que piensa que si va a
bregarmente ha dicho cuando se lo han
preguntado han dicho a mí me gustan los
míos dando a entender esta persona
no es nada mío viene del esperma de mi
hijo a saber quién es su madre biológica
y tal a mí me parece porque al final a
ver es que tiene que ser delicado tiene
que ser complicado pero es que no deja
de ser su nieta a lo mejor se parecía a
él en un futuro y es como pero la
situación del x complicada porque por un
lado es no quiero
no quiero hablar porque es la línea que
Alex le hubiera gustado que yo llevara
desde hace desde que hace tres años que
falleció Pero por otro lado es como
hombre estás en un programa de
televisión que ahí sí que estoy de
acuerdo con Marta se le está protegiendo
demasiado tú no puedes ir cuatro días a
la semana y estar cuatro días calladito
y cuando sale tu tema o sea el 90% de la
sección estar calladito porque es que
eso ya canta al espectador y ya dices
entonces la situación de lequio que
tampoco es un santo no le podemos poner
de Santo es un poquito Porque tampoco es
así sabes es que no porque no es así a
ver escúchame lectio tiene el típico
clip este de Tómbola donde él se pone
así no no Sí yo a mi novia le pegaba un
correctivo de vez en cuando no dice pero
vamos sin maldad no le pegaba un
correctivo ahí pim Pam pero es que las
barbaridades las barbaridades que se
decían en los 2000 Es que esto no pero
es que del 2010 para atrás vemos
hemeroteca de todos y no se salva nadie
o sea pero vamos que sí que el equipo ya
sabemos Cuál es pero bueno sí que es
verdad que Ana Rosa yo creo que le ha
servido el programa una rosa como para
bueno quitando con el tema olvido amigos
Aquel famoso y al cuatro o cinco
polémicas más pero no crees que a raíz
del fallecimiento de Alex lequio que
pobrecico lo que ha tenido que sufrir
ese padre también evidentemente pero la
imagen de Alejandro x es como mucho más
Blanquita O sea yo no sé si va asociado
como el dolor que como evidentemente que
como padre ha sufrido y como pero está
como más Blanquita como que nos
apiadamos un poco más de él no como que
le tenemos más
que tenía razón Antonio David lo que
estaba diciendo no que era como que de
repente todo el historial que tiene
lequido y ahora es como si que sigue que
con la edad cada uno porque no olvidemos
que ahora que tiene ya sus sesenta y
tantos no Y que ahora ya con la edad
cada uno pues quiere como tranquilizarse
vivir más tranquilo y demás pero que ha
tenido su
su recorrido su vivencia crónicas
marcianas portada con mar Flores no
flores
madre mía estuvieron hablando de eso el
otro día Miguel temprano y digo arrabal
ya lo vi ya lo vi ya lo vi ya lo vi ya
lo vi sí que lo había como mentido como
que le había traicionado pero es que son
tres funcionaba así por dinero
vendías llamabas a un paparaz Y decías
estoy entablando unas fotos Te llevas el
40% traicionabas a tu pareja tu prima tu
madre a tu hija esto funcionaba Sí es
que este mundo en el fondo es un asco yo
no sé qué hago aquí de verdad de verdad
te lo digo eh cuando estuve
entrevistando a Goto Matamoros me contó
la historia de las fotos esa que él fue
el que por medio de su hermano fue con
un maletín lleno de dinero a vender esas
fotos Te acuerdas sí y no te contó lo de
lo de la droga
lo de la droga qué
hablando de maletín o lo que por culpa
de no sé quién o que pasó un maletín o
qué pasó un control o que una droga o
que no sé qué no sé hijos que tiene
tantas historias Coto no sé si hablamos
de me gusta me encantaría el otro día
estuve hablando con WhatsApp por él
después de lo de la sentencia de Carlota
corredera pues me encantaría
la tengo la tengo en el corazón y se me
Carlota Prado cuando la sentencia estuvo
hablando por WhatsApp con Coto Me
encantaría invitarlo otra vez lo voy a
invitar otro día lo voy a invitar otro
día a Carlota corredera a Carlota
corredera Sí
porque ahora tiene que ahora tiene
tiempo y recordemos que va a la misma
peluquería que yo que de hecho estuve
ayer pero no estaba ella ojo que ha
estado colaborando con gente maravillosa
hace poco yo creo que te sigue la pista
Javier imagina que coincidimos y somos
compañeros
y Aunque somos diferentes pues Oye a lo
mejor a lo mejor os podéis llegar a
querer la verdad yo creo que tenéis
mucho en común Sí sí yo creo que hay
personas en la vida las que son
incompatible unas con otras lo miro por
donde lo mire tú crees Yo creo que sí yo
creo que es una de ellas te comento